Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр көзі коммерциялық пайдалануға тыйым салынған субтитрлер тобының өндірісі, жеткізу алмасуы болып табылады.
： ：yaya ： Syura ：
Сен тірі едің, Ичика.
Мен сендім
Жарайды ма?
Еш жерде жарақаттар жоқ.
Мен жарақат алған жоқпын.
Не болды?
Ол мені көруге келді.
Мен оны іздедім.
Сіз жоғалып кеттіңіз
Біз қаншалықты уайымдадық
Сен неге жоқсың?
Сіз төтенше жағдай сигналын жіберген болуыңыз керек.
Бұл оқыс оқиға болды.
Олай болса, құтқаруға барған ұшқышсыз боттың жауабы неге жоғалды?
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Көп нәрсе бар
Мен
Айя, мен жасадым.
Сенпай Ичика қауіпті деп ойлады.
Сіз
Мен сені әпкеммен таныстырамын.
Кайто Киришима, менің
Жігіт?
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
На на
Не ойлап отырсың, Ичика?
Жергілікті халықтармен байланысудан алыс
Ғашық болу деген нені білдіреді?
Сіз Федерация заңын түсінесіз. Мен түссіндім.
Тіпті сіздің әпкеңіз де Кайтомен байланыста.
Мен көмекке келдім
Бұл төтенше жағдай.
Мен де төтенше жағдайдамын.
Сіздің ойыңызша, біздің отбасы қаншалықты алаңдады?
Сіз өзіңіздің қазіргі жағдайыңыз туралы ештеңе түсінбейтін шығарсыз.
Ауырды
Лимон-сенпай, кеш болды.
Мен болашақ оқиға туралы тым көп ойладым.
Ичика мен Киришима-кун
Ол әлі келген жоқ.
Кездесу уақыты туралы қателескен сияқтымын.
Танигава мырза, кешіріңіз.
Барып көруге болады.
Маған тағы да сәлем беруге рұқсат етіңіз.
Бұл Ичиканың үлкен әпкесі Минацу Такизуки.
Бұл Кайто Киришима.
Киришима Кайто-кун.
Ичиканы апаттан қорғағаныңыз үшін рахмет.
Отбасы атынан
Сізге көп рахмет.
A №
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Мен Ичиканы үйге апарамын.
Үлкен әпке
Шалғай планетадан апат сигналы
Құтқару үшін ұшқышсыз ботпен байланыстың жоғалуы
Ичика Сіз қазір құрбан болудан алыссыз.
Сіз із-түзсіз жоғалғандар тізіміндесіз бе?
Мұны біз білетінбіз
Мен сіздің қаншалықты уайымдағаныңызды көріп тұрмын.
Менің туыстарым әбігерге түсті.
Сондықтан мен жалақы алдым.
Соңғы үлгідегі қайықты жалға алыңыз
Мен сені іздеп келдім.
Бұл не?
Мен қатты уайымдасам да
Ауа-райы жоқ жерде өмір сүруден алыс
Тіпті жігіт тауып ал
Кешіріңіз.
Менің ойымша, бұл соншалықты маңызды емес.
Әй, анау әпке.
Бұл жаман емес.
Маған кіші бала осылай дейді.
Өте жаңа
Мен Ичиканың аман екенін білдім.
Енді проблема жоқ, солай ма?
Не болды саған? Біраз қақтығысқыш болып тұрсың ғой?
Іздеу басталды.
Бірақ егер сіз маған жақсы екенімді білдірсеңіз.
Даму деңгейі F
Жергілікті халықтармен байланысқа жол берілмейді
Шалғай планетада жоғалған адам
Егер федерация
Жағдайды мүмкіндігінше тезірек тексергіңіз келеді.
Мен сені тауып, не істеп жатқаныңды білсем
Дереу қамауға алу және қамауға алу
Сіз Федерация заңына сәйкес сотталатын боласыз.
Мұндай нәрсе
Бұл туралы ештеңе істей алмайсыз ба?
Сол үшін келдім
Ичика Істер тым үлкен болмай тұрып
Менімен үйге кел
Мұндай нәрсе
Мен осындамын ғой?
Мен Кайто-кунды тастамаймын.
Ешқашан кетпеңіз
Егер сіз қалсаңыз
Бұл Киришима-кунға және осы планетаға қиындық тудырады.
Мен қателескен жоқпын.
Мәселе осы емес пе?
Неге түсінбейсің?
Сенпай, сабыр ет.
Әпкеңді мұқият тыңда.
Мен не істеуім керек...
Мен ештеңе істей алмаймын.
Ичика, сен түсінесің.
Ринон
Аға
Кешіріңіз, Киришима-кун.
Мен жөнсіз нәрсені көрсеттім.
Жоқ
Такидзуки Сенпай
Танигава мырза
Сіз не істеп жатырсыз?
Түсіру уақыты өтіп кетті.
Сен неге аяқ киім кимейсің?
Аға
Ол қатты жараланған еді...
А №
Ичика-сан
Сізге шынымен үйге бару керек пе?
№.
Бір рет қайтып, осында тағы келесің бе?
Жағдайды ескерсек, бұл қиын болар еді.
Өзің бар
Олай болса, мені ғарышқа өзіңізбен бірге алып кете аласыз ба?
Мен бәрін істеймін
Сондай дөрекі, қыңыр бала.
Бұл шынымен жақсы ма?
Иә
Орындарды сәл ауыстырайық па?
Үйге барасыз ба?
Менің іздеуім басталып кетті
Ол оңай қашып кететін адам емес.
Ол талқылауға жауап бермейді деп ойлаймын.
Сіз көмектесе алмайсыз ба?
Иә
Егер сіз өзіңізді қалуға мәжбүрлесеңіз
Қиын болатынына сенімдімін
Сонымен, мен
Сіз барасыз ба?
Мен Кайтоны тастап, ғарышқа барамын.
Бірақ мен енді ештеңе істей алмаймын
Сіз жақсы көретін адамыңызбен бірге болудан бас тартасыз.
Өзіңізді оңай тапсыратындай сезінесіз
Сіз Кайтомен осындай сезіммен шықтыңыз ба?
Мен өзімді қалай сезінемін
Танигава мырза
Қалағаныңды істесең
Өзіңіз жақсы көретін адамыңызды тастап, бас тартыңыз.
Ғарышқа немесе басқасына барыңыз
Бұл планета жақсы жер.
Қаншама табиғат қалды
Менің жұлдызымнан мүлдем басқаша болса да
Қандай да бір сағыныш сезімін тудырады.
Ичика да осыны айтты.
Бейненің сіздің басыңыздағы орны
Бұл планетада
Сондықтан мен бұл планетаға келдім
Ол бейне менде де бар.
Иә?
Мүмкін, бірақ
Ичика және менің ата-бабаларым
Сонымен, сіз бұл суретті генетикалық деректеріңізге енгіздіңіз бе?
Біз оны мұра еттік.
Неге олай істедің?
Келіңіздер
Қызық, ол ата-бабаңнан қалған қазынаға толы ма?
Маған бұл маңызды емес.
Ичика ол суретті үнемі өзімен бірге алып жүрген болуы мүмкін.
Ичиканы іздегенде
Мен бүкіл планетаны сканерлеуге тырыстым.
Мен суретке сәйкес келетін орынды таба алмадым.
Бұл
Біз ғарышқа бірге барғымыз келетінін айттық.
Біз F деңгейінің тұрғындарын ғарышқа шығара алмаймыз.
Бұл планетаның адамдары жұлдыздар арасында саяхаттауға жеткілікті технологияға ие болды.
Бізбен байланысып, Галактика федерациясына қосылыңыз
Сонда ғана Киришиманың тілегі орындалады.
Оған дейін
Осы планетаның стандартты уақытында
Оған жүздеген жылдар керек еді.
Балама қандай?
Федерация туралы заңға түзетулер енгізілмесе
Бұл мүмкін емес.
Рахмет, Киришима-кун
Ичика туралы көп ойлағаныңыз үшін рахмет.
Бірақ мен Ичиканы үйге апарамын.
Бұл балаға арналған.
Мына қыздың жігіті бар ма еді?
Мен сені алып кетуге келсем де
Бұл біршама қолайсыз рөл.
Ол Ичика Такизукидің үлкен әпкесі.
Аристократтар академиясына сұхбат
Канна қайтып келмейді.
Лимон-сенпай да бір жерге барады.
Теңіздер не істейді?
Сіз фотоға түсуді ұмытып, менімен сырласып жатқаныңызға сенімдімін.
Менің жолым аз
Мен көремін.
Не болды, мырза Мокки!
Бұл не?
Канна
Теңіздер
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Не болды, Канна?
Такизуки-сенпайдың ғарышқа ұшатынын естідім.
Мен біреудің мені алып кетуге келе жатқанын естідім.
Жағдайлар бар.
Мен ештеңе істей алмаймын
Сонымен фильм түсіру аяқталды.
Бұл жерде тұрғаннан пайда жоқ, үйге қайтайық.
Эй, сәл күте тұршы, Канна.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Такизуки-сенпай шынымен ғарышқа ұшқысы келе ме?
Міне.
Теңізге не болады?
Эй, досым! Эй, досым!
Менің ағам теңізді тастап кетіп қалды.
Оны осылай қалдыру дұрыс па?
Бұл шынымен Каннаға жарай ма?
Міне.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мен дәл қазір әпкеңмен сөйлестім.
Мен сені ғарышқа апаруыңды сұрағанымда
Маған бас тартылды.
Мен бас тартпаймын.
Қарт адамдармен қалай болу керек
Мен, Танигава-сан маған ашуланды.
Неліктен?
Сенпай, мүмкін емес.
Ринон, мені секірт
Сенпай
Ханым
Сенпай, бас тартуға әлі ерте емес пе?
Тецуро
Китахара мырза да
Мен мән-жайды естідім.
Сол үшін келдім
Мені жалғыз қалдырмаңыз
Бұл мәселе, солай емес пе?
Такизуки-сенпай жоғалып кетсе, мен кино түсіре алмаймын.
Танигава мырза
Мен Такацуки-сенпайдың осында болғанын қалаймын.
Жоспар
Бір қолымда оқталған винтовка ұстап
Киришима-кун осында.
Бірақ
Маған шындықты айт
Сіз шынымен не істегіңіз келеді?
Менің барғым келмейді
Шынымен бе!? Иә
Мен кеткім келмейді
Маған Кайто-кун ұнайды.
Маған да ұнайды
Мен сенімен бірге болғым келеді
Ғаламды өзіңе жау етіп алудың мәні жоқ.
Кайто-кун
Содан кейін орындаңыз.
Рахмет
Не істеуім керек?
Сіз қашып барасыз ба?
Бір жерге тығылу
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Сіз қиындыққа тап болған сияқтысыз.
Лимон
Менің сендерге жақсы жаңалығым бар.
Үлкендер Жерде қала алады
Иә, мүмкіндігі өте төмен болса да.
Бірақ бұл нөл емес.
Мен не істеуім керек?
Ичика Сіз өз басыңыздағы бейненің орнын іздедіңіз ғой, солай ма?
Иә
Егер
Бұл жерге жат планеталықтар бұрын да келген болуы мүмкін бе?
Бірақ бұл менің бейнем ғана.
Менің үлкен апам осылай деді
Менде де үлкендер сияқты декорация бейнесі бар.
Бірақ жер бетінде мұндай жер жоқ.
Жадыңызға сурет қалдыру
Сіз егжей-тегжейлі бірдеңе жасадыңыз.
Сол жерде
Ичика технологиясы анықтай алмайтын құрылғы орнатылған болуы мүмкін.
Мен оны қарастырамын.
Жер картасы бойынша Ичика зерттеген мәліметтерді салыстырайық.
Мен картада деректері жоқ жерлер болғанын көремін.
Онда
Лимон Мұны қалай жасадыңыз?
Маған кеңес берген адам бар ма?
Бұл дегеніміз…
Үлкен әпке
Мен өзімшіл болдым
Достарыңа риза бол, Ичика.
Бізде уақыт жоқ. Асығыңыз.
Иә
Орын тап
Жер тұрғындары мен жат планеталықтар арасында байланыс іздері болса
Жер енді F деңгейлі ашық планета болмайды.
Іздеу тобы келгенше тауып алсақ
Сенпай: Сіздің суретіңіздегі декорацияны Жапониямен шектегеніңіз дұрыс емес пе?
Иә, ішіндегі өсімдіктердің мекендеу ортасына негізделген.
Шиншумен шектелу керек деп ойлаймын.
Оны міндетті түрде іздеңіз
О
Бірдеңе келе жатыр
Оң жақтан
Уми, сен де ұйықта.
Бірақ менің үлкен ағам мені алып кетуге қашан келеді?
Олай болса мен саған ұйқыдан ояну үшін жақсы нәрсе айтайын.
Жақсы нәрсе
Мен Каннаға өткен күні айттым.
Өтірік не істеп жатырсың?
Мен нәтижені білдім.
Сондықтан маған Танигава туралы айттыңыз.
Мен өзім туралы тым көп ойладым.
Сондықтан мен бұлай болғанын қаламаймын.
Тецуро
Кейінірек Окинаваға барғанымда.
Мио айтып берді
Ә... ә... білесің бе...
Мен мектепті бітіргеннен кейін ештеңе істемедім.
Егер сіз бірдеңе жасағыңыз келсе
Көп нәрсе болды.
Әсіресе үлкен ағам келген соң.
Биылғы жаз керемет
О
Өйткені, бұл кеңістік.
Менің қолымнан келетіні осы
Сіз оны таба аласыз деп үміттенемін, Ичика.
Сіздің орналасқан жеріңіз
Болашақ бұл
Мен мұны білмей тұрып
Сіз ұзағырақ ұйықтай аласыз.
Өйткені біз де ояндық.
Бірдеңе болса, менің тіземе жатып ұйықта.
Е, жоқ.
Сен неге ғашықсың?
Бұл емес
Иә, олай емес.
Не?
Мен таптым.
Белгіленбеген орындар
Аға
Иә
Ичика мен сені естимін.
Үлкен әпке
Іздеу тобы планетаның жанында.
Сол жерден тез
Үлкен әпке
Аға
Ринон, тезірек бізді алдыңғы нүктеге секір.
Ринон
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Мұндай байланыс антифилді
Ол планеталық деңгейде таралған.
Тарату мүмкін емес
Мен не істеуім керек? Пойызбен барсам да үш сағат кетеді.
Меніңше, қуғыншылар келе жатыр.
Асығу керек
Бұл не?
Ұшқышсыз
Мен едім!
Лимон Сенпай
Осындай жағдай орын алған жағдайда көлігімнің дайын болғанына қуаныштымын.
Сенпай, лицензияң бар ма?
Иә, дәл солай.
Сізді алып кетуге қандай адам келеді?
Менің ойымша, бұл бұрынғыдай құтқару боты шығар.
Ичика
Екінші тарап сіздің биометриялық деректеріңізді сканерлейді және сізді қадағалайды, солай ма?
Иә, бірақ неге?
Мынаны киіңіз
Бұл сіз шығаратын биологиялық реакцияларды азайтады.
Содан кейін
Бұл құрылғы
Коммутаторды қосқанда, ол Ичика сияқты биометриялық деректерді жібереді.
Лимон
Мүмкін бұл да шығар
Иә, сенің апаң маған көмектесті.
Әпке
Жарайды, баратын жеріңізге қарай жүріңіз.
ги сықырлау
Жарайды, мен қазір кетейін
Қуғыншы
Қайта кел
Исигаки мырза
Түсінікті
Мен де
Тоқтат! Сол жерде тоқта!
Мио
Маған рұқсат етіңіз
Тецуро
Теңізге жетуді ұмытпаңыз
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Mio ауыстырғышы
Иә
Қара, қара, кел, кел, кел.
Бинго
Тецуро
Мио
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Келесі жолы киноға бармаймын.
Канна мен теңізбен, екеуміз ғана
Иә, барыңыз
Лимон Сенпай
75-жолды енгізіңіз
10 км-ден сәл астам қалды
Артқа
Әлі де бар
Мен түсіп жатырмын
Танигава мырза
Мен мұны үлкендер үшін істеп жатқан жоқпын.
Мен мұны жақсы көретін адамым үшін жасаймын.
Мен жақсы көретін адамға
Себебі мен сенің күлгеніңді қалаймын
Таникава
Үш жылдан кейін мен сені өлгенше өкінемін.
Бақытты бол, ақымақ
Қуғыншылар жоқ сияқты.
Киришима-кун
Ууух!
Менің камерам
Сіз не істейсіз?
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Мен суретке түсейін деп жатырмын.
Батыр қыз жаудың шабуылынан қашып, баратын жеріне қарай бет алады.
Менің ойымша, біз тамаша шарықтау шегін түсіре аламыз.
Ал эпилогты Құдайға қалдырыңыз
Бұл фильм түсірудің нағыз қызығы да.
Дайындық дұрыс
Жақсы бастама
Кушакуне
Бұл қандай көлік?
Біз міндетті түрде ұмытпаймыз
Барлығымен бірге ерекше жаз өтті
Қанша уақыт өтсе де
Біз сол жазда күтеміз
Гакушю қажетсіз жүгіру
Теңіз самалы жүзіңнен соғады
Сіз үндемейсіз
Іс жүзінде бұл профиль
Мен оған қол тигізгім келеді
Мен сені сүйіп тұрғандай болдым
Бұл түсінде болды
Жел шындықтың шекарасына тиеді
Күнделікті өмір кездейсоқ сөздермен жарқырайды
Бір күні көрген кино сияқты.
Жыл мезгілдері келіп-кетсе де
Бізді мәңгі күту
Күйген пленка сияқты жаздың иісі
Ешқашан кетпейтін алдын ала ескерту
Қараған объективтің үстінен секіріңіз
Мен сенің қолыңнан ұстаймын
Теңіз самалы
Сізде сөз жоқ.
Менің ойымша, дәл осылай.
Үстелдің жағы
...
Түсінде жатқан түсте
Теңіз желінің нақты әлемі
Күтпеген сөз, күтпеген күнделікті өмір
Сурет дегеніміз не?
Өкілді дереу ауыстыру
Біз мәңгі бірге жұмыс істей береміз.
...
Жауапсыз қозу сезімі
Мөлдір айна
Гайкай Коукен Сумина Тадате
Саған ғашық болу үшін іздеген себебім
Бұл ең қуанышты сөз деп айтылады.
Мен мұны түсінгенде, жіптер дұрыс емес тураланған.
Бір жақты түйін күшейе түсті.
Еш ойланбай, қаш
Сіз мәңгілік емессіз
Бұлт пішінін пирсинг
Ойлы серпін фильмі
Жаз ортасының иісімен
Бұл менің есімде талай рет
Тек сен маған берген ғажайып
Душ сияқты
Ол түсті шығарды.
Адал болу қуанышының себебі
Бұл сіздің ең ашық әңгімеңіз.
Ниет жеткенде кенет қызыл сызық ашылады.
Оңтүстік және терең ойлар
Оған назар аударудың қажеті жоқ.
Накагидің мәңгілік өмірі
ену қабаты
Ой қозғайтын бейне
Жаз ортасының дәмі
Болашақта шексіз еске алу үшін тіркелу
Сенде ғана керемет бар
...
Түсімен әдемі ашылған
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory